{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2707
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0\c90196;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\uc0\u9989 La veille Cyber passe aussi par des personnes cl\'e9s qui relaient l'actualit\'e9 autour de la cybers\'e9curit\'e9, des bonnes pratiques, des techniques etc.\u9989 \
\
\uc0\u55357 \u56605 Je crois en ces personnes, je les sais comp\'e9tentes, pr\'eat \'e0 mettre en avant tout leur savoir-faire pour rendre le cyberespace meilleur\u55357 \u56605 \
\
1. Julien Metayer\
2. Matthieu Billaux\
3. Marc S.\
4. Florent Curtet\
5. Florian Duchemin\
6. Elisa Alises N\'fa\'f1ez\
7. Ana\'efs D.\
8. Giannino C.\
9. Guillaume Deterville\
10. Panagiotis Chartas\
11. Hamza Kondah\
12. Brice Augras\
13. Hernan Rodriguez\
14. Mohamed Waked N.\
15. Alexandre BLANC Cyber Security\
16. Tristan Manzano\
17. Alexis Martins\
18. Bertrand LECLERCQ\
19. Noobosaurus R3x\
20. Nicolas Gomez\
21. Heath Adams\
22. Phedra Clouner\
23. Gabrielle B.\
24. Christopher Thiefin (Processus)\
25. Florian Burnel\
26. Cl\'e9ment Domingo\
27. Yasmine Douadi\
28. Yohan MEIER\
29. Yoann Dufour\
30. \uc0\u55357 \u57057  Yohann B.\
31. Karim LAMOURI\
32. Cl\'e9ment LAURENS\
33. Aude FOLCHER\
34. Daniel Douhet\
35. Cl\'e9ment Verhille\
36. Damien D.\
37. Yann PILPR\'c9\
38. Nicolas Pawlak\
39. Mehdi L. \uc0\u1605 \u1607 \u1583 \u1610 \
40. Kevin CHEVREUIL\
\
\
- Charlie BROMBERG (Shutdown)\
- Christopher Thiefin (Processus)\
- Maria S.\
- Sylvain Cortes\
- Antonin HILY\
- Nicolas Crocfer\
- Amandine Metayer\
- Alyson Van Stone, MBA\
- Fatiha M.\
- Jeremy FAREAU\
- Victor Louis Poucheret\
- Louis Arnau B.\
- Guillaume Vassault-Houli\'e8re\
- Nicolas B.\
- Lionel KLEIN\
- Andrea Hervier\
- Julien Cassagne\
- Julien G.\
- Valery Rie\'df-Marchive\
- Bancal Damien\
- John Hammond\
- Chuck Keith\
- Christophe Dary\
- Christophe Casalegno\
- Sara Badran\
- Racha Sharkawi\
- Laurent C.\
- Michael VIRGONE \uc0\u55356 \u57241 \
-\uc0\u55357 \u57057 \u65039  Seyfallah Tagrerout\u9729  [MVP]\
- Nathalie G.}